"මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,"
"සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මටත් ඒ රෑ මේකේ සුවඳ දැනුනා. ඒකෙන් මුළු කාමරේම පිරිලා ගියා.
මෙම සුවඳ ඔහුගේ අත් දෙකෙහිම තැන්පත් වී තිබුණි.
ඒ ඔයා.
ඔයා...
නරකම අවස්ථාවක, මට මගේ වම් අත් කමිසය තෝරා ගැනීමට සිදුවේ.
මේ මොහොතේ මට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූයේ ඔබයි.
"කථාංගය 4"
මේ තේ.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එයා මෙච්චර කල් මගේ ළඟින්ම ඉඳලා තියෙන්නේ...
මට ඒක මතක නම්.
උතුමාණනි, ඔබ මෙතරම් සුදුමැලි ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට දාඩියත් දානවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊයේ රෑ ඇහැරගෙන ඉඳලා මට දැන් මහන්සියි.
ඒ වගේ වෙලාවට මේ තේ ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයා ටිකක් බීලා කෙලින්ම නිදාගන්න ඕනේ.
රස බලන්න.
දැන් ඔයාට ඒක බොන්න පුළුවන්.
මමම ඒක වත් කරන්නම්. ඔයාට සමාවෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා ටිකක් බොන්න. සුවඳ හරිම හොඳයි.
මට දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න වෙනවා. මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
ඇයි එයා මට තේ බොන්න කියන්නේ?
සමහරවිට ඒකෙ විෂ තියෙනවද?
වැරැද්ද කුමක් ද?
රසයි...
ඉතා හොඳයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගෙන කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
මම හිස් බඩක් මත සිටියොත්, විෂ වේගයෙන් පැතිරෙනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි එයාට දැනගන්න ඕන.
මේ දවස්වල මම කරන දේවල් ගැන ඔයා ගොඩක් උනන්දුයි.
මම කාර්යබහුලව හිටියා.
මට හැම විටම ලොකු උනන්දුවක් තිබුණා...
ඔබ සහ ඔබේ පවුල තුළ.
එහෙනම්...
ඔබට මෙයින් ටිකක් තිබිය යුතුයි.
එය සෙනෙහස පෙන්වීමක් ලෙස සලකන්න.
ඔබ කැමති එය නම්.
සමහරවිට එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
ඔයා කිව්වා ඒක සෙනෙහස ප්‍රදර්ශනය කිරීමක් කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මාව අතාරින්න. මට වමනය කරන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට වස දුන්නා කියලද?
ඇයි? ඔයා එහෙම හිතන්න හේතුවක් තියෙනවද?
අපි බලා සිටිමු.
කාලය ගෙවී ගොස් ඔබ හොඳින් නම්,
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වේවි.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
ඔබට විෂ ශරීරගත වූවා නම්, පළමුව ඔබේ දිව අංශභාග තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
ඔබේ දිව දැඩි වන බවක් ඔබට දැනේ නම්,
පසුබට නොවී ඔබේ අත චලනය කරන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
එපමණක් නොව, ඔබ එය හොඳින් කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
මම මැරුණත්, මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ.
"4 වන කථාංගය: ඕනෑවට වඩා දන්නා මිනිසා"
උතුමාණනි, මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත් මට මෙය කළ නොහැකිය.
මටත් මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මට රිද්දන්නද හදන්නේ?
යමක් අමුතුයි.
ඔයා මට මොනවද බොන්න හැදුවේ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අනිත් දවසේ රෑ, මම රාජකීය විලා එකට ගිය වෙලාවේ,
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම යන්න යනවා.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම පිටතට යන මාර්ගය තිබියදී මට මෙතන මැරෙන්න බැහැ.
ඒ රෑ ඔයාට මොකද වුණේ?
මේක භයානකයි. මම මුකුත් කියන්න හොඳ නැහැ.
මම...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයා උත්සාහ කළා...
මාව මරන්න.
ඇය දන්නවා.
ඔබ මෙය දැන සිටියා නම්,
ඔබ දන්නා කාරණය මේ වන තෙක් සඟවා ගත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා බොන තේ එකෙන් තමයි මම ඒක දැනගත්තේ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාව මරනවා.
තෝ නපුරු මෝඩයා.
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් ගැන කොච්චර පිස්සු වැටිලා හිටියත්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න හදන්නේ?
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කෙසේද?
ජෝ හ්වා ජින් ඔබේ රාජකීය උපභාර්යාවයි.
නීත්‍යානුකූලව අනාචාරයේ යෙදීමට හැකිවීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඇත්තටම ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න සිද්ධ වුණේ ඔයාගේම අත් දෙකෙන්ද?
ඒ ඇයි කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
මගේ රැජින.
ඒ රාත්‍රියේ ඔබට අසන්නට නොලැබෙන දෙයක් ඔබට ඇසුණා.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
මට උත්තර දෙන්න! ඔයාට ඇහුනේ මොකක්ද?
තවත් හේතුවක් තිබේද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට හරිම වලංගු හේතුවක් තියෙනවා කියලා...
ඇයි ඔයා මේ ගෑනිව මරන්න හදන්නේ?
ඒකද?
ඔයාම විහිළු කරගන්න එක නවත්තන්න.
මට යමක් ඇහුන නිසාද කියලා...
නැත්නම් ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරන නිසා,
ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ එකම එක හේතුවක් විතරයි.
ඒ මම ඔයාට වඩා දුර්වල නිසා.
මම ශක්තිමත් නම් ඔයාට මට පහර දෙන්න බැරි වෙනවා.
මොකද මාව මරන්න ලේසියි.
ඒ මම ඔයාට වඩා දුර්වල නිසා.
ඒක තමයි ඇත්ත හේතුව.
මෙන්න. නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දුර්වල කෙනෙකුව මරා දමන මිනීමරුවෙකු බව ඔප්පු කරන්න.
හරිද.
දෙයියනේ, මට හරිම පිස්සු.
උතුමාණනි.
එයාට මාව සැහැල්ලුවට ගන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඇත්තටම මම නම්, මට එක පහරකින් එයාව වට්ටන්න පුළුවන්!
හරි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හැම විටම සිතුවේ මම ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව සටන් කරන දුර්වල පුද්ගලයෙක් බවයි.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කළා මගේ ක්‍රියාවන් සහ ක්‍රම...
සියල්ල වලංගු විය.
රැජින දැනටමත් දන්නවා...
මම ඇයව මරන්න හැදුවා කියලා.
රැජින මිය යාමට හේතු රාශියක් ඇති බව මම සිතුවෙමි.
ඒ ඇය අපේ සංවාදය අසා සිටි නිසා පමණක් නොවේ.
ඒ ඇය ඔවුන්ගේ කෲරත්වය අනුමත කර එයට දායක වූ බැවිනි.
ඒකයි මම රැජිනව මරන එක වලංගුයි කියලා විශ්වාස කළේ.
කෙසේ වෙතත්, එය බියගුලු නිදහසට කරුණක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මගේ ශක්තිමත් විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට මට තවමත් ආත්ම විශ්වාසයක් නැත,
ඒ නිසා තමයි මම දුර්වලම රැජින පස්සෙන් ගියේ.
රජතුමනි, මම දුර්වලයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නේ නම්,
මම ඒ මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ ධර්මිෂ්ඨ ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ප්‍රතිඵල ධර්මිෂ්ඨ නම්, මාධ්‍යයන් ද ධර්මිෂ්ඨ වේ.
කිම් වංශය ඔබට ධර්මිෂ්ඨ ක්‍රමයකින් පරාජය කළ හැකි එකක් නොවේ.
ඔබ නොසැලී සිටිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් භයානක දෙයක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
දැන් දන්නේ රැජින විතරයි...
ඇය දැන් තමාව සොයා ගත් පරිදි.
ඔබ දැන් රැජින කතා කිරීම වැළැක්විය යුතුයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම සොයා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මම තවදුරටත් බියගුලු ක්‍රම භාවිතා නොකරමි.
උතුමාණනි.
මම රැජිනව පහසුවෙන් විනිශ්චය කළේ ඇය කිම් වංශයේ කොටසක් නිසා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කළ සියල්ල අනපේක්ෂිත විය.
කොහොමත් මම ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
ඇය වෙනස් පුද්ගලයෙක් බව රැජින මට පැවසුවාය.
සමහරවිට රැජින මට ඒක කියන්න හැදුවා වෙන්න ඇති...
ඇය වෙනස් රෙද්දකින් කපා ඇති අතර වෙනස් තීරණයක් ගත හැකිය.
ඔබ ඇයගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
රැජින යනු අන් කිසිවක් නොව...
කිම් වංශයේ සාමාජිකයෙකි.
මම රූකඩ රජෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවිය හැකියි,
නමුත් රැජිනගේ වචන මත පදනම්ව ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔවුන් සතුව නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
රැජින මොන වගේ තීරණයක් ගනීවිද කියලා මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක මට එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා හොයාගන්න උදව් වෙයි.
මම මේ රෙද්දේ මූලාශ්‍රය හොයාගත්තා,
ඒ වගේම ඒක මාලිගාවෙන්.
ඔබ රජුගෙන් මෙම වටිනා තෑග්ග සොරකම් කළහොත්,
ඔවුන් අහුවෙයි.
කිසිම උතුම් පුද්ගලයෙකුගේ බලයෙන් එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
දෙවියනේ. මගේ උත්සාහයට ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා, තරුණ මාස්ටර්.
හොඳ වැඩක්.
මෙතැන් සිට, කරුණාකර සියලු දුෂ්කර, දුෂ්කර හා අපිරිසිදු දේවල් අත්හරින්න...
මට, සර්.
මාලිගාව...
සරලව තිබීම...
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි රජුගේ හදවත සොලවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
අපට ඔහුගේ හදවත නිසැකවම අල්ලා ගත හැකි අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි.
මේ මොහොතේ, රාජකීය වංශවත් බිරිඳගේ දුර්වලතාවය වන්නේ විල් සිද්ධියයි.
එය එසේ නම්...
අපි අපරාධකරුවා නිර්මාණය කළ යුතුයි.
ඒ තමන්ගේ පැත්තේ කවුරුත් නැති දුර්වල කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
අම්මා නැති මුව පැටියෙක් වගේ.
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ටුජියොන් වාදනය කරන පුද්ගලයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කාඩ් එක දාන එක වෙනුවට මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ නහය හොරකම් කළත් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
කාරණය නම්...
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
මේ දවස්වල දරුණු අපරාධකාරයෝ වීදිවල සැරිසරනවා කියලා මම හිතනවා.
මම මෑතකදී අලුත් යාළුවෙක් ඇති කරගත්තා.
ඔහුගේ නම ලී සෙන්ග් මැන්ග්.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔහුටත් දරුණු පුද්ගලයෙක් පහර දුන්නා...
මාලිගාවෙන් පිටත සැරිසරන.
"ඒ වගේම"? වෙන කෙනෙක්ට පහර දුන්නද?
ඔයා දන්නවනේ මම ගොඩක් උනන්දුයි කියලා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා, බ්යොන්ග් ඉන්,
පෙනෙන විදිහට ...
සිවුරකින් කෙනෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය මට කියනවා...
දරුණු අපරාධකරුවෙකු වන සිවුරේ හිමිකරු බව,
හානියක් වෙන්න ඇති...
මගේ මිතුරා...
ඒ වගේම මගේ ඥාති සහෝදරයා එක්ක ගැටුමක් ඇති කරගත්තා.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔයා වගේ දක්ෂ විද්වතෙක්ව උන් නාස්ති කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
රාජකීය කොන්ෆියුෂියානු ඇකඩමියේදී.
මෙය අපේ රාජධානියට විශාල පාඩුවක්.
ඔයාත් මම වගේම තියුණුයි වගේ.
මට විශ්වාසයි එතන භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙනවා කියලා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මගේ ස්වාමියා. මගේ ස්වාමියා.
මගේ ආර්යාව.
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
නැහැ. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් ඔයාට මගේ මූණ බලන්න බැරි වෙයි.
බලවත් කෙනෙකුට ඔබෙන් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මං වගේ පහත් ගෑණු ළමයෙක් මොනවා දැනගන්නද?
ඔයා දන්නවා ද...
රැජින වැවට තල්ලු කර ඇයට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා.
ඔයා මට ඒ නම දුන්නට පස්සේ තමයි ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඒකෙ රස හරිම භයානකයි,
නමුත් එය නිසැකවම ඵලදායී වේ.
ඊයේ, රැජිනගේ තාත්තා ඉතා විශේෂ දෙයක් ගෙනාවා.
හිස් බඩට බොනවා...
දවස පුරාම මට ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙන්නට උපකාරී වේ.
දුර්ලභ භාණ්ඩ ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔහු සැමවිටම දන්නා බව පෙනේ.
ඔහු රාජකීය ආහාර පිසීමේ කාර්යාලයේ උපදේශකයෙකු වන බැවින්...
සහ රාජකීය පූජා හසුරුවයි,
ඒක ගැලපෙනවා වගේ පේනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
රාජකීය විලාව පිළිබඳ අපගේ සැලැස්ම කෙසේද?
මගේ හිතේ ඉන්නේ හරි කෙනා,
ඒ නිසා මම එය සූදානම් කළා.
මට තේරෙනවා. අද වෙනකොට ඒක ඉවර උනාම,
මට රැව් පිළිරැව් දෙන්න තියෙන එක දෙයක් අඩු වෙයි.
ඔව්.
මෙවර මෙය යකඩින් පිරුණු සැලැස්මක් වනු ඇත.
කිම් බ්යොන්ග්...
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින්...
උන්වහන්සේගේ සිවුරේ කැබැල්ලක් සමඟ.
මම සිවුර බලාගත්තා.
නමුත් දැන් රැජින සත්‍යය දන්නා නිසා...
කිම් බ්යොන්ග් ඉන් සියල්ල සොයාගෙන මා පසුපස ආවොත්,
රැජින ගැන මගේ විනිශ්චය වැරදියි.
ඒ වගේ සූදුවක් කරන එක හරිම අවදානම්. මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මම නිවැරදි නම්,
අහිංසක මිනිස්සුන්ට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
රාජකීය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා ලෙස මගේ මාමණ්ඩියගේ පළමු දිනය අදයි.
උතුමාණනි.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් ඩේජෝජියන් ශාලාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම මෙතනට ආවේ පරීක්ෂාවකට.
මට යොන්ග්ප්යොං කුමරු සමඟ වැදගත් දැනුම බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා එච්චරටම කම්පනයට පත් වෙලාද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔව්.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
මම හිතුවේ එයා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් කියලා, නමුත් ඒ ඔක්කොම රංගනයක්.
රජෙක් රැජිනක් මරන්න හැදුවද?
මම ඔහුව මේ වගේ විශාල අපකීර්තියකට නිරාවරණය කළොත්,
මම ගැටුමකට මැදි වෙනවා, ඒක තවත් භයානක වෙයි.
මම ඉන්නම් එයාලා වැවට වතුර පුරවලා ඉවර වෙනකම්.
එතෙක් මම නිහඬව සිට මගේ ජීවිතයට ආපසු යන්නෙමි.
ඔයාගේ අත් හිරිවැටිලා ඇති.
ඔබ දිගු කලක් තිස්සේ ඔබේ දෑත් හරස් කර ගෙන සිට ඇත.
මෙය මට සන්සුන් වීමට උපකාරී වේ.
මට නවත්තන්න ඕන උනත් කතා කරන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
එයා මගේ තේ එකට මොනවද දැම්මේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම තත්පරයකටවත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔහුට මාව මරන්න අවශ්‍ය නම්, ඔහුට මට වස දෙන්න තිබුණා.
ඇයි...
කුමක් වුවත්.
මම ඒ මානසික රෝගියා ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
මට ගිහින් වැවේ ප්‍රගතිය බලන්න ඕන.
ඔයාට මොකක් හරි කසයක් තියෙනවද?
මට මේ ගැන වහාම සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
උතුමාණනි.
මහා රැජින වැන්දඹුව ඔබට කතා කළා.
එන්න, මට දැන් ඇයව අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද.
මේක කරදරකාරීයි. ඇයි එයා මාව ආයෙත් දකින්න කැමති?
ගෝෂ්.
අපි ඉදිරියට යමු. ඔබට එය කළ හැකියි. රැඳී සිටින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන. ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මේක හදිසියි. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඉදිරියටම යා යුතුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මට තවදුරටත් ඒක හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
මම වැසිකිළියට යන්න ඕනේ. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුලයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් මේ කුමක් ගැනද?
වැන්දඹු රැජින ඔබ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මට ගෞරවයක්.
ඔයාගේ මල්ලි වහලෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුනා...
ඔබේ පවුලේ ණය නිසා.
ඔව්, මට මේ ලෝකේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මගේ මල්ලි විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා...
සහ ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන බවත්...
ඔබේ බාල සහෝදරයාගේ සමාජ තත්ත්වය.
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම මගේ මුදල් ඉතිරි කරනවා.
නමුත් ණය ප්‍රමාණය ඉතා විශාලයි.
වැන්දඹු රැජින ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ආකාරයට,
ඇය යෝජනාවක් කර ඇත.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයේ කවදාවත් ඔයාට ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඇයටත් මේකට පාපොච්චාරණය කරන්න දෙන්න.
සහ ලිපිය එවූ පුද්ගලයා...
වැන්දඹු රැජිනයි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එවැනි ක්‍රියාවකට මම දොස් පැවරුවොත්,
මටයි මගේ මල්ලිටයි ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ සහෝදරයා හෝ සහෝදරිය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබේ කැපකිරීම...
ඔබේ බාල සහෝදරයාට නව ජීවයක් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ කොච්චර කාලයක්ද...
ඔබේ බාල සහෝදරයාට මෙතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක් දරාගත හැකිද?
හෙට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් ඇතුළුව?
"මොකක් හරි නරක දෙයක්"?
ඔයා මාව ඉල්ලුවද, මහා රැජින වැන්දඹුව?
මම ඔයාට කතා කළා...
මක්නිසාද ඉතා වැදගත් දෙයකට ඔබව භාර දීමට මම කැමැත්තෙමි.
දෙයියනේ, දැන් මොකද? මොන කරදරයක්ද?
වැදගත් කාරණයක් භාර ගැනීමට මට දැන් කල් වැඩියි...
මොකද මට තව ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
හොඳයි, එහෙමද?
මොන නින්දාවක් ද.
මම අතිශයින්ම විශිෂ්ට රාජකීය උපභාර්යාවන් තෝරා ගැනීමට කැමතියි...
සහ රජුට පහර දී මායා බන්ධනය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මටම ඒක කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මෙන්සියස් කිව්වා...
ගුණවත් අය බහුල සහයෝගය භුක්ති විඳින බව.
ගුණධර්ම වර්ධනය කරගන්න, එවිට උපකාර ලැබෙනු ඇත.
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබුණත්,
ගුණවත් වීමට මා දරන උත්සාහය නිසා බොහෝ දෙනෙක් මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
එබැවින්, මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
රාජකීය උපභාර්යාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, උපරිමය කුමක්ද?
"මැක්සි"?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ... අපිට කී දෙනෙක් තෝරගන්න පුළුවන්ද...
වැඩිම උනොත්?
හොඳයි, සම්භාව්‍යයන් කියනවා...
රජෙකුට රාජකීය උපභාර්යාවන් 6 දෙනෙකු, රාජකීය භාර්යාවන් 3 දෙනෙකු සිටිය යුතු බව,
උපභාර්යාවන් 9 දෙනෙක්, බිසෝවරු 27 දෙනෙක්,
සහ රාජකීය අනියම් බිරිඳ 81ක්...
ඔහුට සේවය කරනවා. ඉන්න.
6 එකතු කිරීම 3.
නවය...
27.
සහ 81?
කෙසේ වෙතත්, අපි එය නිහතමානීව තබාගෙන තුනක් පමණ තෝරා ගත යුතුය.
ඉදිරියට එන්න.
මම කියන්නේ, ඔව්!
නියත වශයෙන්ම.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දැනටමත් එක් රාජකීය උපභාර්යාවක් සිටී,
ඉතින් අපි තව දෙන්නෙක් තෝරගමු. හරිද?
නැහැ, තව තුනක් තෝරන්න.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි, ඕ වුල් නම් මාලිගා කාන්තාවක් ඇය සමඟ රැගෙන ආවාය.
ඔහ්, ඇය පසුපස එන අර සේවිකාව?
ඇය මෝඩ දෙයක් කිව්වා,
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයිට පක්ෂපාතීත්වය නිසා.
එයා කිව්වා ඔයා වැවට පැන්නා කියලා...
ජෝ හ්වා ජින්ව කොටු කිරීමට ඇය ඉදිරිපිට.
ඇය එවැනි කටකතා පතුරුවා හැර තිබෙනවා.
හ්වා ජින්ව ආරක්ෂා කිරීමට රජු බොරු කී අතර, ඇය ඒ සියල්ල විනාශ කළාය.
රජතුමා?
මම රජුගේ ප්‍රියතම සෙල්ලම් බඩුව රැගෙන යන්නයි හදන්නේ,
ඉතින් මම එයාට අලුත් සෙල්ලම් බඩුවක් තෑගි කරන්න කැමතියි.
හරි. අද දවල් කෑමත් ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
මට තවදුරටත් වෙන කෙනෙක් හදපු කෑම කන්න බෑ.
දෙයියනේ, මේක හොඳ නෑ.
මම හැමදාම හදන සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ඔයා කෑවොත් මොකද වෙන්නේ...
මට වඩා තරුණ පෙනුමක් ඇති වෙයිද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
වැව පිරෙනකම් මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම දිනා ගත යුතුයි.
ඉතින් කිම් සෝ යොංට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඇය ජෝ හ්වා ජින්ව සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු කර ගැනීමට සමත් වී තිබෙනවා.
හේයි ගෑණි. මේකට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි, ලොකුවටම.
මට ජෝ හ්වා ජින් ගැන දුකයි.
ඒත් කවුද ගණන් ගන්නේ? මම ආපහු ගියාම මේ කිසිම දෙයක් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මට වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මුලින්ම මම මගේ ජීවිතේ ගැන හිතලා බලන්න ඕනේ.
වේගයෙන් යන්න.
ඔහ්, ඔය කාන්තාවන් දෙන්නට කාලය ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉක්මන් වුණොත් පැකිලිලා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින්!
ඒක ගෙනියන්න. වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්!
ඉක්මනින්! ඔව්, එච්චරයි. ඉක්මනින් යන්න. ඉක්මනින්!
ඉක්මනට! ඒක ගෙනියන්න.
ඒක තමයි!
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි වගේ.
මෙම වරප්‍රසාදය භුක්ති විඳිය හැක්කේ ඉහළ පන්තියේ පුද්ගලයින්ට පමණි.
"රාජකීය ආරක්ෂක අංශය"
මේක හොඳයි!
හෙලෝ, කිම් උතුමාණනි.
මේ ඔයාගේ අන්තිම දවස නේද?
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් කඩවසම් අශ්වයෙක්ද?
එය රාජකීය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාට උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී.
නගින්න.
අනේ මන්දා. මම අන්තිමට අශ්වයෙක් පිටේ ගිහින් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
මට ලැබෙන තුරු එම තනතුර නිල වශයෙන් මගේ නොවේ...
අද පස්වරුවේ රැස්වීමේදී සහතිකය.
මම ඒක වෙන වෙලාවක කරන්නම්. හරි.
දෙවියනේ, කිම් උතුමාණනි. ඔබට අශ්වයෙකු පිට නැඟිය හැකිද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම උන්වහන්සේගේ හොඳම මිතුරා.
ඒ වගේම මාලිගාවේ සේවිකාවන් මාව වඩාත් ආකර්ශනීය පිරිමින් 5 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස නම් කළා...
ඔහු කවුද කියලා ඔබ දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යොන්ග්ප්යොං කුමරු ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට ඇතුළත් කර නොතිබුණි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ ශරීර ස්වභාවය...
අශ්වාරෝහක ගමනට හරියටම සුදුසු නොවේ.
ඒ වගේම මේ අශ්වයා අසාමාන්‍ය ලෙස උසයි.
ඔයාගේ ඔය කොට කකුල් දෙකෙන් පනින්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පැරණි දිනවල,
මම අත් රහිතව පදින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඒ තරම් මම හොඳ කෙනෙක් වුණා.
මම අශ්වයෙක් පිටේ යනකොට හැම වෙලාවෙම හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
වරක්, මම අශ්වයෙකු පිට නිදාගත්තා, ඒ වගේම සිහිනයක් පවා දැක්කා.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම බරපතලයි.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්. මේක අල්ලගන්න.
ඔබ මෙය කළ යුතු නැහැ. ඔබටම බල කරන්න එපා.
දෙයියනේ, වහන්න!
මට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද...
අනේ... අනේ කොල්ලනේ.
පේනවද? ඒක ලේසියි.
යහපත්කම.
නෑ! ඔහ්, ආදරණීය.
ඔන්න, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
අනේ මන්දා, අනේ කොල්ලනේ.
දෙයියනේ.
කිම් දෙවියනේ! මගේ කකුල්! දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
මගේ කකුල්!
අර්තාපල්, ලුණු සහ කිරි.
කිරි?
මම මීට පෙර කවදාවත් එවැනි අමුද්‍රව්‍යයක් ගැන අසා නැහැ.
එය තාරක් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක හරිම දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍යයක් වුණත්, ඇය ඒක වතුර වගේ නාස්ති කරයි.
ඔයාට බටර් නැතුව ඇති.
ඔයා ළඟ කළු ගම්මිරිස් තියෙනවද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එය රත්තරන් වලට වඩා වටිනවා, නමුත් ඇය එය වැලි මෙන් නාස්ති කරනු ඇත.
නමුත් ඇය මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා, හරිද?
උතුමාණනි! මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා කල් ගන්න කියලා. ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
මාලිගාවේ ආර්යාව වන චෝයි ද මෙහි එන ගමන් සිටියාය.
එයා තරුණ නෑ. දුවනකොට ක්ලාන්ත වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
මම ටිකක් මන්දගාමී වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කිසිදා ක්ලාන්ත නොවෙමි.
ඇය නොපසුබට උත්සාහවන්ත කාන්තාවක්.
හරි. ඒක දාන්න. ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක තමයි?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? හොඳයි, කාරණය නම්...
රජතුමනි, තාරක් කියන්නේ හරිම දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍යයක්.
ඒ නිසා මට ඒක අවශ්‍යයි.
ඉවුම් පිහුම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අමුද්‍රව්‍ය සියල්ලම වේ.
අපි කිරි ඔක්කොම මිරිකා හැරියොත්, පැටවුන් බඩගින්නේ මැරෙයි.
ඒ වගේම ඇය කල්පනාකාරීයි.
දෙයියනේ, ඒක දුකක්.
ඔබ කඩින් කඩ උපවාසය ගැන අසා තිබේද?
ඉඳහිට නිරාහාරව සිටීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
හරි, මෙතනට තාරක් වලින් වට්ටක්කා පුරවන්න.
එක බිංදුවක්වත් අඩු උනොත්... මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
යහපත්කම.
ඔයා කව්ද?
රාජකීය පවුලට ගැහැණු ළමයෙක් ඇතුල් වෙන්නේ කොහොමද...
"අචූ, අචූ."
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
දම් හ්යැං.
ඔයා මාලිගාවේ බල්ලෙක් ඇති කරනවා.
බල්ලාට මට වඩා උසස් තනතුරක් තිබෙනවා.
බල්ලා මින්ග්ගෙන් පැමිණි දූතයෙකු සමඟ මෙහි පැමිණියේය.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා බල්ලට දුර්ලභ පෙළපතක් තියෙනවා කියලා.
මිං? ඒ අවුරුදු 200කට කලින්.
බල්ලා පසුගිය ශතවර්ෂ ගණනාව තුළ වෙනත් වර්ග සමඟ සංසර්ගයේ යෙදී ඇත්නම්,
මේකා නිකම්ම නිකන් ගොනෙක්.
මුට්ටියගේ නම මොකක්ද?
බල්ලාට නමක් නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම්,
අපි ඒකට D-0-9 කියලා කියමු. "D-0-9"?
බලන්න.
කමක් නැහැ.
බල්ලා. මේ වචනය උච්චාරණය කිරීමට තවත් ක්‍රමයක් මෙන්න.
"බල්ලා"
ඩී,
0...
බලන්න. ඒක "බල්ලෙක්" වගේ පේනවා නේද?
ඉතින් ඒක D-0-9.
මට පේනවා. D-0-9.
ඔයා බඩගිනි නිසා මෙහෙට එනවා.
ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔව්.
උත්සහ කරන්න.
මෙතන.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මට මේක කන්න බෑ, මොකද ඒක හරිම ලස්සනයි, උතුමාණනි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඉවර කළාට පස්සේ, මට අර්තාපල් හදන්න උදව් කරන්න.
ඇයට බැහැ.
ඔබ රැජින නිසා ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම විරුද්ධ නොවෙමි.
නමුත් සාම්ප්‍රදායිකව කාන්තාවන්ට අවසර නැහැ...
රාජකීය ආහාර ස්පර්ශ කිරීමට.
ඔවුන්ට උදව් කළ හැක්කේ පිඟන් අලංකාර කිරීමට පමණයි...
සහ ආහාර පිළිගන්වන්න.
ඇය වැනි නිල තනතුරක් නොමැති පහත් ගැහැණු ළමයෙකුට...
ඇය වගේ පොඩි ළමයෙක්,
ආහාර පිසීමේදී සම්බන්ධ විය නොහැක.
දෙයියනේ, ඔයා නම් සුපිරි දක්ෂයෙක්.
ඔයත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. "මොන තරම් බූමර් එකක්ද?"
මොන තරම් බූමර් එකක්ද. මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා ඒ වචනය පරිපූර්ණව සහ පැහැදිලිව උච්චාරණය කළා.
ඉතින් ඔබට ඔහුව b00mer කියලත් කියන්න පුළුවන්.
යන්න. කන්න.
මම වලාකුළ කනවා වගේ රසයි.
ඔයා කෑම ගැන විස්තර කරන්න දක්ෂයි.
ඔබට ඔබේම ආහාර ගැනීමේ සංදර්ශනයක් පැවැත්විය හැකිය.
ගෝෂ්.
මාර්ගය වන විට, ඇය මාලිගාවේ සිටීමට තරම් තරුණ වැඩි නොවේද?
ඇගේ දෙමාපියන් බදු ගෙවීමට අපොහොසත් විය,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින් ඇය වීදිවල ඉබාගාතේ යමින් සිටියදී අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඉතින් ඇගේ පවුලේ හැමෝම වහලුන් වුණා.
ඇගේ පියා යැයි කියාගත් තැනැත්තා තනිවම පලා ගියේය.
දෙවියනේ. පියෙක් කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
රාජකීය සූපවේදියා.
ඔයා කොහොමද එයා ඉස්සරහා එහෙම කියන්නේ?
දම් හ්යැං.
ඔයා දකින්න සහ අහන්න ඕනේ ලස්සන දේවල් විතරයි, හරිද?
එෆ්-0-0-එල්.
ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? F-0-0-L?
මෝඩයා!
ඇයි ඔයා අර්තාපල් බෝල මෙච්චර ලොකුවට හදන්නේ?
කිරි එකට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
උතුමාණනි.
අපේ මාලිගාවේ ඉන්න හැම එළදෙනටම මම කිරි දීලා තියෙනවා...
ඒවායේ එක බිංදුවක්වත් ඉතිරි නොවන තුරු.
හොඳ වැඩක්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කිරි කැඳ.
ඇයි ඔයා අර වටිනා කැඳට අර්තාපල් බෝල එකතු කරන්නේ?
ගෝෂ්.
දෙවියනේ. ඔයා මගේ නැන්දම්මාද?
මේ දවස්වල නැන්දම්මාලා ලේලිලාට හරස් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නැන්දම්මාලා ඒවා තරණය කිරීම ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒක විකාරයක්.
හරි හරී.
මම මේක එයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
"ඕනෑවට වඩා දන්නා මිනිසා"
මේක හරිම රසයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කෑම සීතල වෙනකොට අර්තාපල් බෝල තද වෙලා.
මේ වටිනා කිරි කැඳ බඳුන පුරා විසිරී ගියේය.
ඒක නම් හරිම ලැජ්ජාවක්.
මට තේරෙනවා, ඒත්.
කිසිවෙකුට සෑම විටම පරිපූර්ණ විය නොහැක.
පරිපූර්ණ කෑමක් පිසීමේ තේරුම කුමක්ද?
එය නිසි ලෙස සේවය කර නැත.
සීතල වෙන්න කලින් මම කොහොමද කෑම ඉක්මනට දෙන්නෙ...
කිසිම කෑමක් ඉහිරෙන්නේ නැතුව?
ඒක තමයි යතුර.
ජීවිත විශේෂඥයින්.
ඒක ගන්න.
මම ඔයාට ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා අලවන්න කියලා.
ඔයා තාම මේක ඉවර කලේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මට පැලංකුවක් අවශ්‍යයි. කෑම පැලංකුවක්.
කෑම පැලංකුවක්ද?
කෑම පැලංකුවක්ද? කෑම පැලංකුවක්ද?
ආහාර පැලංකුවක් යනු කුමක්ද? ආහාර පැලංකුවක් යනු කුමක්ද?
කෑම පැලංකුවක්ද?
මොකක්ද? කෑම පැලංකුවක්?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කෑම පැලැන්කුවක්.
මොකක්ද? කෑම පැලංකුවක්.
ප්රවේසම් වන්න.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඇගේ උතුම්කම මෙහි ඇත.
හරි. 1, 2.1, 2.
1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.
1, 2. හරි.
මොකක්ද? මේ ඒකද? 1, 2.
1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.
1, 2.1, 2.
ඔයා ඇත්තටම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද? ඔව්, උතුමාණනි.
අපි වැඩ කළේ මාරුවෙන් මාරුවට.
අපි වතුර ගෙනැවිත් මුළු රෑ පුරාම වැවට වත් කළා.
නමුත් මේක ලොකු වැවක්.
1, 2.1, 2.
දෙයියනේ. වතුර අයින් කරන්න ගියේ එක දවසයි.
නමුත් එය නැවත පිරවීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
වැව උස් වූ විට, ජලය ඉවත් කරමින්...
සිදුරු සෑදීමෙන් පහසුවෙන් කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ එයාලා කම්මැලි වෙලා හිටියේ... මොකද...
වැවේ අධීක්ෂකවරයෙක් නැහැ.
1, 2.1, 2.
මැක්ගෙයොලි බඳුනක් කොහොමද...
අද රෑ අපේ රාජකාරිවලින් නිදහස් වුණාට පස්සේ?
ගෝෂ්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා! පන්ක්ස්.
ගෝෂ්.
ඔයාව තනියම මෙතනට ගෙන්නුවේ මොකක්ද?
ඇගේ රජතුමාට සිසිල් ප්‍රණීත ආහාර අවශ්‍යයි.
රැජින?
එසේ ද?
ඊට පස්සේ, මම අසේලියා හ්වාචේ සරල බඳුනක් හදන්නම්.
පළමු අස්වැන්නෙන් පසු,
ඔමිජා බෙරි හොඳින් ඉදුණා.
බෙරි වලින් සාදන ලද තේ මී පැණි සමඟ පැණි රස කරනු ලැබේ.
එය වඩාත් ප්‍රබෝධමත් කිරීමට මම පෙයාර්ස් සහ ටැංජරීන් එකතු කරමි.
ඒ ආකාරයෙන්, මට අධික ලෙස වියදම් කර අයිස් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
එය සාදන අතරතුර එය සිසිල් සහ ප්‍රබෝධමත් රසයක් ලබා දෙයි.
දැන් අසේලියා මල් නැති නිසා,
මම සවස ප්‍රිම්රෝස් භාවිතා කරමි. මම පිස්තෝලය එළියට ගන්නෙමි,
ඒකට පිෂ්ඨය ටිකක් දාන්න,
උතුරන වතුර ටිකක් දාන්න,
ඉන්පසු එය සීතල වතුරෙන් සිසිල් කරන්න.
ඊට පස්සේ මම ඒවා හ්වාචේ බඳුන උඩින් තියන්නම්.
එවිට අවසන් ස්පර්ශය අවසානයේ පයින් ගෙඩි තුනක් වනු ඇත.
මට ඇස් පියාගෙන එහෙම පානයක් හදන්න පුළුවන්.
මෙවැනි.
ඔයා ඒක කරන හැටි මම ඇස් දෙක ලොකු කරගෙන බලාගෙන හිටියා.
ඇයි එයා මාව විතරක් බලන්නේ?
ඒක මට ලැජ්ජාවක්.
ඔබේ ශක්තිය දිගටම පවත්වා ගන්න.
උතුමාණනි. මේ ඔබ ඉල්ලපු පානය.
මොකක්ද? හරි. මම බලන්නම්.
මට මෙහෙම වෙන්න කිසිම හැකියාවක් නැහැ,
නමුත් ඔවුන් කියනවා ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකි නම්, ඔවුන් සමඟ එක්වන්න කියලා.
මේක හොඳයි.
හේයි!
මෙයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මේ විදියට ගියොත්, අද රෑ වෙනකොට අපි ඉවර කරලා දානවා.
ඔයාට ඉර බහිනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
අනේ මන්දා. එහෙනම් අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න අමතක කරන්න එපා.
එසේ නොවුවහොත්, එය ඔබේ හිසෙන් ඉවතට යනු ඇත.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.
රාජකීය සූපවේදියාට කියන්න...
මෙතන ඉන්න හැමෝටම මේ බීම එක දෙන්න. 1, 2.1, 2.
1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.1, 2.
මේ හැමෝටම? 1, 2.1, 2.
ඇය දැනටමත් මෙහි සිටින ආකාරය දෙස බලන විට, ඇය මගේ කුසලතාවන්ට ඇබ්බැහි වන්නට ඇත.
මට විශ්වාසයි එයාට මගෙන් තවත් බීමක් හදන්න ඕන කියලා.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
රැජින ඔබෙන් තවත් පානයක් හදන්න කැමතියි.
ඇයට තව ටිකක් අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒක හරිම රසවත් නිසාද එයා ඒක බිම දැම්මේ?
නැත්නම් ඇය කඳුළු සැලුවාද?
රාජ සභික චෝයි ආර්යාව, මම...
මේ වගේ කෙනෙක්.
රාජකීය සූපවේදියා. රාජකීය සූපවේදියා.
දෙයියනේ, ඒ ඇති.
රාජකීය සූපවේදියා, කාරණය නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබටත් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයත් මගේ බීම වලට කැමති ඇති...
සාමාන්‍යයට වඩා.
මම එතන කරපු දේ ඔයා දැක්කද?
ඒක විහිළුවක්.
මම තව එකක් හදන්නම්. කරුණාකර ඉන්න.
එකක් හදන ගමන් තව ටිකක් හදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට කීයක් අවශ්‍යද?
මෙන්න මේක නම් රසයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේක හරිම වටිනවා. ස්තුතියි, උතුමාණනි.
අඩුම තරමේ ඔබ දැනුවත්.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ගිහින් බීලා එන්න.
මේක හරිම රසයි.
ඒවා වැඩට දාන්න හරිම ලේසියි.
මගේ සැඟවීමේ කුසලතාවයන් කොතරම් පරිපූර්ණද කියනවා නම් කුරුල්ලෙකු පවා රැවටුණා.
මම එවැනි උත්සාහයක් ගත්තා,
මට පිපාසය දැනෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඊයේ ඉඳන් ඔයා ඒ වගේ උත්සාහයක් දරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාව දකින්න හරිම ලේසියි.
මාව ලේසියෙන් දකින්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
මීට පෙර, මා මෙහි සිටින බව මාලිගාවේ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු දැන සිටියේ නැත,
ඒ වගේම ඔවුන් එක එක දේවල් කිව්වා.
මම රැජිනට උදව් කිරීමට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
බඳුන.
මාව දැන් අල්ලගත්ත නිසා,
අදට මෙය ඇති.
ඇය මාව දුටු විට,
මම ඇය ළඟට ගිහින් මලක් වුණා.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔබේ හිස් දෑතින් එය ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔබව රිදවීමට සහ වේදනාව විඳීමට කැමැත්තක් ඇති කරන හැඟීම.
ඒ ආදරයයි.
මම වටේ ඉඳන් අහනවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඕ වුල් කියන්නේ වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයට යමක් සිදුවී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
වැන්දඹු රැජින ඇතුළු වෙමින් සිටී.
වැන්දඹු රැජින.
හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට මා කියන සියල්ල ඔබ මතක තබා ගත යුතුය.
මේ මාලිගාවේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම,
ඔබ හා සමාන බෝට්ටුවේ සිටින පුද්ගලයා.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු නොකර ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕන.
ඒ දරුවාට සහ අපට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මේක හරිම හොඳයි.
යොන්ග්පියොං කුමරු, ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ මම.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
රැජිනට මගේ "චේන්ජස් ඔෆ් චෞ" පොත අවශ්‍ය වූ නිසා,
මම ඔයාගෙන් තව පිටපතක් අරන් එන්න කිව්වා. ඔයාට ඒක ලැබුනද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කවදාවත් මට එහෙම නියෝග දීලා නෑ.
දෙවියනේ, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔබේ මහලු වියත් සමඟ මතකය නැති වී යනවාද?
මම ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා දැන්ම ග්යුජංගක් පුස්තකාලයට ගිහින් මගේ නියෝග දෙන්න.
මට දැන්ම ඒක කරන්න ඕනද?
එහෙනම් ඔයා ආයෙත් අමතක කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔබ සමඟ ඩේජෝජියන් ශාලාවට ගිය පසු එසේ කරන්නම්.
මම තනියම යනවා වගේ නෙවෙයි, යොන්ග්ප්යොං කුමාරයා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
දෙයියනේ, මම දැන් ගලක හැප්පුනද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔයාට රිදුනද? නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාගේ නහය කැඩිලා වගේ.
නෑ, මගේ නහය!
දෙයියනේ, මගේ ලේ ගලනවද?
මේ මගේ නහය වගේ!
කොහෙත්ම නැහැ. මිනිස් නාසයක් එහෙම පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා වහාම රාජකීය රෝහලට යන්න ඕනේ.
දෙවියන් වහන්සේ, කරුණාවන්තයි. මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඕ වුල්, අතුරුදහන් වූ අධිකරණ සේවිකාව,
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයු... සමඟ මාලිගාවට ඇතුළු විය.
රැජින වැවට වැටුණු දිනයේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇයව බොරු සාක්ෂි දීමට පොළඹවන්න සැලසුම් කරනවා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ රැජින දැනගත් වහාමය...
ඔයා තමයි කඩුව අතේ තියාගෙන හිටියේ කියලා.
ඇගේ ඉලක්කය රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි, මම නෙවෙයි.
පළිගැනීම.
ඒක රැජිනගේ තේරීමද?
උතුමාණනි.
හ්වා ජින්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ හ්වා ජින්.
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ටික කාලෙකට කලින්, මමම රැජිනව අයින් කරන්න හැදුවා.
ඇයට මා වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා තමයි ඇය විල් සිද්ධියට ඔබව පටලවන්න හදන්නේ.
ඔවුන් මේ උපක්‍රමය නිතරම භාවිතා කරනවා.
අහිංසක මිනිසුන් කොටු කිරීමට ගොතන ලද සාක්ෂි භාවිතා කිරීම.
මම හැමෝටම කියන්නම් මම රැජිනව මරන්න හැදුවා කියලා.
උතුමාණනි.
පළිගැනීම ගැන ඔබත් මමත් බොහෝ දේ දනිමු.
එකම හානියක් හෝ වේදනාවක් ඇති කිරීම.
ඒක තමයි පළිගැනීම කියන්නේ.
රැජින ඇගේ කඩුව අල්ලන්න කැමතියි...
හ්වා ජින්ගේ උගුරට, මම එයාට කළා වගේ.
ඇගේ පළිගැනීමේ අධිෂ්ඨානය මරා දැමිය හැකි එකම ක්‍රමය...
"මා ඇය ඉදිරියේ දණ ගසාගෙන සිටිනවා."
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඇය මේ සියල්ල සැලසුම් කළා...
මාව කොටු කිරීමට.
මම මැදිහත් වෙලා මේ සියල්ලට තිත තියන්නම්.
ඔබ කටයුතු කරමින් සිටි ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ අමතක නොකරන්න.
මතක නැද්ද ඔයා විඳදරාගෙන හිටපු අපහාස ඔක්කොම...
පසුගිය වසර දෙක තුළ ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සඳහා සූදානම් වීමට?
උතුම් අරමුණ වෙනුවෙන්,
මහරජතුමනි, මේ කරදරයෙන් බේරෙන්න ඕනේ.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම රජෙක් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ,
එතන නිකම්ම රූකඩ රජෙක්.
මම මේ මාලිගාවට ආවේ එක හේතුවක් නිසා.
තවදුරටත් පලා නොයෑමට.
ඉතින්, මට පැනලා යන්න කියන්න එපා.
මම ආයෙත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයලා බලන්නම්...
සහ O Wol සොයා ගන්න.
ඔවුන් ඇයව මාලිගාවේ කොහේ හරි ප්‍රශ්න කරනවා ඇති...
ඒ නිසා ඔවුන්ට රාජකීය වංශවත් බිරිඳ යුයිට දඬුවම් කළ හැකියි...
ඔවුන් ඇයගෙන් අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් මිරිකා ගැනීමට සමත් වූ වහාම.
මම උතුමාණන්ගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ ඉන්න කියලා...
මම ඇයව සොයා ගන්නා තුරු.
මම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, නරකම අවස්ථාවකදී මම මැදිහත් වන්නෙමි.
එහෙම උනොත් මාව නවත්තන්න එපා.
මේක රාජකීය නියෝගයක්.
දැනටමත් බොහෝ ජීවිත අහිමි වී ඇත.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ...
අද වෙන කෙනෙක් නැති කරගන්න.
මහරජාණෙනි, ඔබට හානියක් සිදු නොවිය යුතුයි.
මට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි මම දණ ගසා බිම බඩගා යා යුතුද,
නැත්නම් මෝඩයෙක් වගේ රඟපාලා ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා කියන්න,
මට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
උතුමාණනි.
යාලුවනේ, ඔයාලා හැමෝම නිල ඇඳුම ඇඳගන්න.
අපි උසාවි සේවිකාවක් සොයනවා.
අපි සැක කරනවා ඇය මාලිගාවේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
කිසිවෙකු ඔබව නොදකින බවට වග බලා ගන්න.
අතිශයින්ම පරෙස්සම් වන්න.
දෙයියනේ, මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට විනෝද වීමට කළ හැකි යමක් තිබේද?
උතුමාණනි.
දින කිහිපයකට පෙර, මට මගේ දෑත් ලබා ගැනීමට හැකි විය...
ක්විං වෙතින් මෙම සේද නූල් මත.
ඔයා මේක හැමදාම දාගෙන යනවද?
මම හිතුවා ඔයා අන්තිමට ආයෙත් ඔයාගේ විනෝදාංශය පටන් ගන්න කැමති වෙයි කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් එපා ස්තූතියි.
මම මහනකොට,
මම ඉඳිකටුවෙන් මගේ ඇඟිලි නොනවත්වා විදිනව.
ඒ නිසා තමයි...
මම මේකත් ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා මට ඇඟිල්ල දෙනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේක මහන තුණ්ඩයක්.
ඔයා ඇඟිලි ටැෆි කන්න ආසද, උතුමාණනි?
රාජ සභා ආර්යාව චෝයි.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
හොං යෙොන්, ඔයත් දන්නේ නැද්ද?
මහන තුණ්ඩයක් පිටුපස අර්ථයක් තිබේද?
මම මේක හැදුවේ මහනකොට ඇඟිලි නොගසන විදියට.
දෙයියනේ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවද දන්නේ නැහැ.
මහරජාණෙනි, මම කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
මම එන්න කලින් ඔයා මෙහෙට ආවා, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඇවිදින අතරතුර මගේ රාජකීය ගෞරවය රැක ගැනීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා මට ටික කාලයක් ගත විය.
රැජින ඇතුලේද?
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමනි මේ මොහොතේ විල අයිනේ ඉන්නවා කියලා.
වැව? ඇයි?
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි මට පැවසූ දේ...
රජතුමා මට කියපු දේම තමයි.
ඇය කිව්වා ඒ රෑ රැජිනවත් දැක්කේ නැහැ කියලා.
ඇය මට කිව්වා ලොකු ශබ්දයක් ඇහිලා දුවගෙන ගියා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මට ඇත්ත කියනවාද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් පෙනෙන විදිහට කාන්තාව...
ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයා සහ සොරකම් කරමින් සිටි සේවකයින් විසින් දුටුවේ...
රජුට තෑගි වශයෙන් ලැබුණේ රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි ය.
නැත්නම් ඇය රැජින විසින් අටවන ලද උගුලට හසු වී ඇත්ද?
ඇයට පියාපත් විහිදුවන්නත් කලින්?
උතුමාණනි.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි දැන් ටොංමියොංජියොන් ශාලාවේ සිටී.
රජතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඇය ආවේ ඇගේම කැමැත්තෙන්.
අපි හිතුවට වඩා ඇය ඕ වුල්ට ගොඩක් සමීපයි කියලා මම හිතනවා.
මට සතුටුයි. මේක අපි හිතුවට වඩා ලේසියි.
ඇය ස්වකැමැත්තෙන්ම පැමිණි නිසා,
ඔබ ඇයට ස්වේච්ඡාවෙන් පාපොච්චාරණය කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
සෞඛ්‍යය මුලින්ම පැමිණේ,
ඒ නිසා මම ඒක කරන්න කලින් මේ කෑම එක ඉවර කරන්නම්.
ඔබ හරියටම හරි.
මේක වැරදියි.
හ්වා ජින් ආර්යාව කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මාව මරලා ඔයාට සත්‍යය වෙනස් කරන්න බෑ.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔයා හරියට අත ලෙවකන විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් වගේ...
එහි ස්වාමියා එය මරා දැමීමට කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටින ආකාරය.
ඔබ එය පාපොච්චාරණය කළත්, දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාගේ ස්වාමියා, ආර්යාව හ්වා ජින්, ඒ ඔක්කොම ඔයා පිට පටවලා.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ...
එතන.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්.
යක්ක. ඒ නූල හරිම වටිනවා.
අනේ මන්දා, මේක තමයි දුර්ලභ, වටිනා දේවල් වල තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔවුන් හරිම දුර්වලයි.
අපි බලමු.
අපි වඩාත් ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් දෙයක් සොයා ගනිමු.
"ඔබේ ව්‍යාජ ආත්මය අතහැර දමන්න"?
මේ කුමක් ද?
ඔබට මොහොතක් ලැබුණු සෑම විටම ඔබ එම අකුරු එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීමට පුරුදුව සිටියා.
මට කියවන්න බැරි නිසා ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ලස්සන කවියක් බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔබ එන සෑම අවස්ථාවකම ඇය වෙනත් එම්බ්‍රොයිඩර්වල වැඩ කළාය.
ඒක ආදරය ගැන කවියක් වෙන්න ඇති නේද?
මේක කැමැත්තක් වෙන්න ඕනේ.
මම වැවට වැටෙන්න කලින් මේ අකුරු එම්බ්‍රොයිඩර් කළාද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මමත් එහෙම නේද...
නින්ද නොයෑම සහ ආහාර රුචිය නැති වීම වැනි ගැටළු තිබේද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඔයා නොනවත්වා සුසුම් හෙළුවා.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම කලකිරිලා වගේ හිටියා.
සමහර දිනවල ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කඳුළු සැලුවා.
උතුමාණනි, ඔබ ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගන්න ඇති!
නැත.
මම නිධන් කර තබාගත් දේවල් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව අන් අයට දුන්නාද?
ඔයා මට මේක දුන්නා...
ඔබ එය බොහෝ සේ අගය කළත්.
සහ...
ඔයා රාජ සභිකාවෙ චෝයි ආර්යාවට මුද්දක් දුන්නා.
ජෝ හ්වා ජින් වැරදියි.
කිම් සෝ යොං ඇයව කොටු කරගන්න හැදුවේ නැහැ.
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ චියොල්ජොං නේද?
මහරජතුමනි! යහපත!
රජෙක් කවදාවත් දුවන්න හොඳ නැහැ කියලා එයා කිව්වේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒ මූණ දැක්කම මගේ රුධිර පීඩනය ආයෙත් වැඩි වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
හේයි, ඔයාට ගැටුමක් ඕනද?
මේකද? මේක ඔයාගේ තේරීමද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ආයෙත් මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
ඔයාගේ රැවටිලිකාර ඇස්වලටයි බොරුවලටයි මම රැවටුනාද?
ඔයා තමයි මෙච්චර කල් මාව රවට්ටලා තියෙන්නේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තමයි මාව මරන්න හැදුවේ කියලා...
ඔයා එක්ක එකම කාමරේ නිදාගත්තා.
ඉතින් දැන් තරහ වෙන්න ඕන මම නෙවෙයිද?
ඔයාම කිව්වා...
දුර්වලම කෙනා ඉලක්ක කරන්නේ බියගුල්ලෙක් විතරයි කියලා.
ඔයා මට ආපහු පහර දෙන්න හදනවා නම්...
ඒ ආකාරයෙන්ම,
මම ඔයාට කැමති විදිහට වැඩ කරන්න දීලා පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
මේ මෝඩ දුර්වලයා එක්ක?
මහා වැන්දඹු රැජින.
සිදු වූ දෙයට යමෙකු වගකිව යුතු බවට පත් කිරීමට ඔබ කැමති නම්,
මට ඒ කෙනා වෙන්න දෙන්න.
තව ටිකක් විස්තර කරන්න ඕනද? මම කාවද වගකියන්නේ?
මගේ මාලිගාවේ සේවිකාව, ඕ වුල්, අතුරුදහන්.
ඒ වගේම මට ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද ඔබට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ අසන්නට කැමති දේ මම කියන්නම්.
එහෙනම් අපි ඒක අහලා බලමු.
රැජින වැවට වැටුණු මොහොතේ,
මම ඇය සමඟ හිටියා.
මම දිවුරනවා...
ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු ද ඔබට අහිමි වනු ඇත.
මගේ හැඟීම් මට වඩා හොඳ වුණා,
ඒ වගේම මම ක්ෂණිකවම රැජිනව වැවට තල්ලු කළා.
ඒ නිසා කරුණාකර සිදු වූ දෙයට මට තනි වගකීම භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර කිසිම වරදක් නොකළ අයට හානි නොකරන්න.
මම කළ දේට ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නවා.
එසේ ද?
මේ ලිපියේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
ඔයාට මේ ලියුම ලැබුණේ රැජිනගේ වැන්දඹුවගෙන්.
ඕ වුල් අපිට මේ ලියුම දුන්නා.
මෙම ලිපියේ ලියා ඇති ස්ථානය, දිනය සහ වේලාව...
රැජිනගේ අනතුර සිදු වූ කාලය සහ ස්ථානය සමඟ සමපාත වේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට කවදාවත් එහෙම ලිපියක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද ඔයාට ඒක තනියම වහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයා ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා ඇති.
ඔයා දන්නවද, ඔයා නිකම්ම නිකම් වලිගයක් විතරයි.
මහා වැන්දඹු රැජින.
ඒ ලිපිය බොරුවක් කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
එය එසේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් එකම ජෝ පවුලකින් පැමිණි නිසා,
ඔවුන් දෙදෙනාටම පැහැදිලිවම එකම ඉලක්කයක් තිබේ.
වැන්දඹු රැජින කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳ නොගනු ඇත...
එයාගේ පවුලේ අය වුණත් මේ වගේ නින්දිත ක්‍රියාවක් ගැන.
එහෙනම් මේ ව්‍යාජ ලිපිය හැදුවේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙනෙක් ඕන වුණා...
ඔබගේ සැලැස්ම උපස්ථ කිරීමට.
මහරජතුමනි, ඔබට ආචාර කරන්න!
උතුමාණනි.
මහා වැන්දඹු රැජින.
ඔයා මෙතන. මේක හොඳයි.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි තමන් කළ දේ පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඇය පැවසුවේ තමාට හානි කිරීමට රැජිනව වැවට තල්ලු කළ බවයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මහරජාණෙනි, සිහියට එන්න!
මට තේරෙනවා ඔයා මේ ගෑනිට පිස්සු වැටිලා ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මට ඔබට රාජකීය අධිකරණය භාරව සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක,
ඔබේ විනිශ්චය කෙතරම් වලාකුළු සහිතදැයි දැන!
ඔයා හදන්නේ ඒ කුරිරු අපරාධකරුවා ආරක්ෂා කරන්නද?
ඇය ඔබේ බිරිඳ වන රැජිනට හානි කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා එයාට කියන්න.
රැජිනට හානි කිරීමට උත්සාහ කළේ කවුද?
ඒ මම.
හ්වා ජින්.
ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
ඇය වැටීම භාර ගැනීමට උත්සාහ කරන බව ඔබට අවධාරනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට එය ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට දැන් ඇතුළු විය හැක!
දැන් අපිට ඇගේ පාපොච්චාරණය ලැබිලා තියෙනවා, අපි ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
අපිට ඇයව සාක්ෂිකාරියක් විදිහට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඇයට සලකන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
ඒවා ගන්න!
ඔයා මගේ ඉස්සරහම මෙතනම ඒක පිළිගත්තොත්...
සහ හිස ගසා දැමීමට එකඟ වේ,
මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
චොල්ජොං කිව්වා එයා තමන්ව දකිනවා කියලා...
සෑම රාත්‍රියකම සිහිනයකින් හිස ගසා දමනු ලැබේ.
ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත වී ඇත.
ඔවුන් විනාශ වෙලා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මහා වැන්දඹු රැජින, මම ඔබේ අණට කීකරු වෙනවා!
ඇය හිස ගසා දැමිය යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි!
උතුමාණනි.
කරුණාකර.
ඔයා රජතුමාගේ අණට විරුද්ධ වෙනවද?
චියොල්ජොං, ඒ පන්ක්.
එයා හරිම දක්ෂයි.
ඇයි එයා හරිම නිහතමානීව, දැඩි විදිහට හැසිරෙන්නේ?
නවත් වන්න.
අද රෑ වැව පිරෙයි,
ඒ කියන්නේ මට ආපහු යන්න පුළුවන්.
රැජිනට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ අය...
ඉන්න!
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, නෑ!
කුමක් ද කාරණය?
වතුර ඉවරයි.
කුමක් ද?
හරිද.
අපි ගොඩක් වතුර පාවිච්චි කරලා තියෙනවා...
ළිඳ සිඳී ගොස් ඇති බව.
අහෝ හිතවත.
මම හරිම මැරිලා.
මෙම සිදුවීමේ චෝදනාවට ලක්වූ පුද්ගලයා මා බැවින්,
සත්‍යය පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මම...
මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න හැදුවා.
මම ඔයාට මෙතන ඉන්න එකම සිසිල් කෙනා වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම වීරයා විය යුතුයි.
මම ආපහු යනවා, ඒ නිසා ඒක කමක් නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කිසිම වරදක් නොකළ අයට රිදවන්න එපා.
කදිම එකක්.
"මිස්ටර් ක්වීන්"
"මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර සියලුම චරිත, පවුල්,"
"රාජවංශ සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ."
යොංප්යොං කුමරු ඝාතකයින් සමඟ එම ස්ථානය වැටලීය.
ඔවුන්ට විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුණා වගේ.
ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්, ඔබට එය කපා දැමිය හැකිය.
ළිඳ සිඳී ගොස් ඇත.
මම විශ්වාස කළා...
ඔයාව සතුටු කරන්න මට ඔයාව අතහරින්න සිද්ධ වුණා කියලා.
ඒ අහංකාර දිලිසීම.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
රැජිනගේ තත්ත්වය දිනෙන් දින නරක අතට හැරෙමින් පවතී.
ඒක හරි නේද...
රැජින බලයෙන් පහ කරන ලෙස රජුට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
දැන්, සියල්ල තිබිය යුතු තැනට ආපසු යනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️